Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: JpLiteralStrings/po/*.po
Languages: jp

# StringLiteral_1374
source: Year
jp: 年

# StringLiteral_1376
source: Month
jp: 月

# StringLiteral_1378
source: Day
jp: 日

# StringLiteral_8278
source: Already initialized. If reinitializing, a Terminate call is required.
jp: 既に初期化済みです。再初期化を行う場合は、Terminateを呼ぶ必要があります。

# StringLiteral_8280
source: Not initialized.
jp: 初期化されていません。

# StringLiteral_8676
source: Leaf count is not 0 for base 3-star and below cards
jp: ベース★3以下のカードでリーフ枚数が0でない

# StringLiteral_8686
source: N/A
jp: なし

# StringLiteral_9360
source: Lobby Main
jp: ロビーメイン

# StringLiteral_9362
source: Lobby Battle Log
jp: ロビーバトルログ

# StringLiteral_9364
source: Lobby Achievements
jp: ロビー攻略

# StringLiteral_9366
source: Deco Chat
jp: デコチャット

# StringLiteral_9368
source: Co-Op Missions
jp: 協力ミッション

# StringLiteral_9370
source: Unknown Type
jp: 未知のタイプ

# StringLiteral_9477
source: Boss Name
jp: ボス名

# StringLiteral_9528
source: Player numbers beyond expectations
jp: 想定していない人数が入っています id:

# StringLiteral_9630
source: You have a new message from id:.
jp: から新しいメッセージがあります。

# StringLiteral_9714
source: Episode
jp: 第

# StringLiteral_9767
source: Super Dimension Unit
jp: 超時空ユニット

# StringLiteral_9768
source: Episode clear rewards
jp: エピソード達成報酬

# StringLiteral_9769
source: Repeat Episode unlock rewards cleared!
jp: くりかえしエピソード解放報酬達成！

# StringLiteral_9771
source: Daily Mission clear rewards
jp: デイリーミッション達成報酬

# StringLiteral_9773
source: SNS Mission clear rewards
jp: SNSミッション達成報酬

# StringLiteral_9774
source: Debut Mission clear rewards
jp: デビューミッション達成報酬

# StringLiteral_9775
source: Normal Mission clear rewards
jp: ノーマルミッション達成報酬

# StringLiteral_9777
source: Event Mission clear rewards
jp: イベントミッション達成報酬

# StringLiteral_9787
source: <color=yellow>Deletion of limited time Energy Items</color>
jp: <color=yellow>期間限定エナジーアイテムの削除</color>

# StringLiteral_9788
source: <color=pink>No. of days logged in=
jp: <color=pink>ログイン日数=

# StringLiteral_9793
source: Energy
jp: エナジー

# StringLiteral_9794
source: Stamina
jp: スタミナ

# StringLiteral_9796
source: Continue
jp: コンテニュー

# StringLiteral_9797
source: VOP Mission complete
jp: VOP高速完了

# StringLiteral_9798
source: AP Recovery
jp: AP回復

# StringLiteral_9799
source: Continue:
jp: コンテニュー:

# StringLiteral_9806
source: Player
jp: プレイヤー

# StringLiteral_9807
source: Hi there!
jp: よろしくおねがいします

# StringLiteral_9829
source: Deco Room
jp: デコルーム

# StringLiteral_9874
source: Not obtained
jp: 未取得

# StringLiteral_9949
source: ★{0} x1 guaranteed
jp: ★{0}1枚確定

# StringLiteral_9950
source: ★{0}+ x1 guaranteed
jp: ★{0}以上1枚確定

# StringLiteral_10040
source: Favorite 1
jp: お気に入り1

# StringLiteral_10041
source: Favorite 2
jp: お気に入り2

# StringLiteral_10042
source: Favorite 3
jp: お気に入り3

# StringLiteral_10058
source: Unavailable VcItemSceduleInfo id=
jp: 無効 VcItemSceduleInfo id=

# StringLiteral_10062
source: Within Period
jp: 期間内 VcItemSceduleInfo id=

# StringLiteral_10064
source: Products
jp: 商品件数 =

# StringLiteral_10065
source: Not Within Period VcItemSceduleInfo id=
jp: 期間外 VcItemSceduleInfo id=

source: StringLiteral_10089
jp: 個

source: StringLiteral_10090
jp: 枚

# StringLiteral_10093
source: {0:plural: Valkyrie|Valkyries}
jp: 機

# StringLiteral_10094
source: Players
jp: 人

# StringLiteral_10095
source: {0:plural:set|sets}
jp: セット

source: StringLiteral_10096
jp: 体

# StringLiteral_10136
source: Not set
jp: 定義なし

# StringLiteral_10137
source: {0:plural:Song Gem|Song Gems}
jp: 歌晶石

# StringLiteral_10138
source: Gacha Ticket
jp: ガチャチケット

# StringLiteral_10139
source: Episode Plate
jp: エピソードプレート

# StringLiteral_10140
source: Costume
jp: 衣装

# StringLiteral_10141
source: Valkyrie
jp: ヴァルキリー

source: StringLiteral_10142
jp: 解放アイテム

# StringLiteral_10143
source: Episode Orb
jp: エピソードオーブ

# StringLiteral_10144
source: Title
jp: 称号

# StringLiteral_10145
source: Event Item
jp: イベントアイテム

# StringLiteral_10146
source: Event Ticket
jp: イベントチケット

# StringLiteral_10147
source: Diva
jp: 歌姫

# StringLiteral_10148
source: Set Item
jp: セットアイテム

# StringLiteral_10149
source: SNS Item
jp: SNSアイテム

# StringLiteral_10150
source: Energy Recovery Item
jp: エナジー回復アイテム

# StringLiteral_10151
source: MV Ticket
jp: MVチケット

# StringLiteral_10152
source: Medal
jp: メダル

source: StringLiteral_10153
jp: おまけVC

# StringLiteral_10154
source: Event Gacha Ticket
jp: イベントガチャチケット

# StringLiteral_10155
source: Present Item
jp: プレゼントアイテム

source: StringLiteral_10156
jp: 特殊アイテム

# StringLiteral_10157
source: Custome Upgrade Item
jp: 衣装強化アイテム

# StringLiteral_10158
source: Rarity-up Item
jp: レアリティアップアイテム

source: StringLiteral_10159
jp: 期間限定アイテム

source: StringLiteral_10160
jp: 補填用アイテム

source: StringLiteral_10161
jp: デコアイテム背景

source: StringLiteral_10162
jp: デコアイテムオブジェ

# StringLiteral_10163
source: Deco Item - Chibi Characters
jp: デコアイテムちびキャラ

# StringLiteral_10164
source: Quote Stamp Item
jp: スタンプアイテムセリフ

source: StringLiteral_10165
jp: デコアイテム特殊オブジェ

# StringLiteral_10166
source: Valkyrie Upgrade Item
jp: バルキリー強化アイテム

source: StringLiteral_10167
jp: 不使用のため欠番

# StringLiteral_10168
source: Deco Item - Poster
jp: デコアイテムポスター

source: StringLiteral_10169
jp: デコアイテムポスター(シーン進化前)

source: StringLiteral_10170
jp: デコアイテムポスター(シーン進化後)

# StringLiteral_10171
source: Raid Item
jp: レイドアイテム

# StringLiteral_10172
source: Stamp Item Character
jp: スタンプアイテムキャラ

# StringLiteral_10173
source: Deco Set Item
jp: デコセットアイテム

# StringLiteral_10174
source: Deco Item - Valkyrie Figure
jp: デコアイテムバルキリーフィギュア

# StringLiteral_10175
source: Deco Item - Costume Torso
jp: デコアイテム衣装トルソー

source: StringLiteral_10176
jp: 期限有無アイテム

source: StringLiteral_10177
jp: ホーム背景

source: StringLiteral_10178
jp: ガチャ天井アイテム

source: StringLiteral_10282
jp: AP全回復

# StringLiteral_10294
source: Super Dimensional Network
jp: 超時空SNS

# StringLiteral_10298
source: Received your Login Bonus!
jp: ログボを受け取ろう！

source: StringLiteral_10299
jp: 歌晶石100個を2日目ログボでプレゼント！今すぐログインしよう！

source: StringLiteral_10303
jp: 歌晶石セール開催中！

source: StringLiteral_10304
jp: 今だけのごりっごりお得な歌晶石セット。もうすぐ買えなくなっちゃうんよ！

source: StringLiteral_10309
jp: エナジー回復

source: StringLiteral_10310
jp: エナジーが全回復しました！

source: StringLiteral_10338
jp: 購入上限数を超えている

source: StringLiteral_10339
jp: 所持数が足りない

source: StringLiteral_10340
jp: Sakashoの商品がない

# StringLiteral_10345
source: Event Quest ID=
jp: イベント クエストID=

source: StringLiteral_10346
jp: LinkError : 自分自身のIDをリンクIDに指定している

source: StringLiteral_10416
jp: <color=pink>最高スコア更新

# StringLiteral_10431
source: Debut Gacha
jp: デビューガチャ

# StringLiteral_10443
source: Plate
jp: プレート

source: StringLiteral_11015
jp: master_gacha_ticket.xlsxにデカルガチャチケットの設定がありません

# StringLiteral_11062
source: Life
jp: ライフ

# StringLiteral_11063
source: Soul
jp: ソウル

# StringLiteral_11064
source: Voice
jp: ボイス

# StringLiteral_11065
source: Charm
jp: チャーム

# StringLiteral_11066
source: Center Skill
jp: Cスキル

# StringLiteral_11067
source: Active Skill
jp: Aスキル

# StringLiteral_11068
source: Live Skill
jp: Lスキル

# StringLiteral_11069
source: Support
jp: サポート

source: StringLiteral_11070
jp: 生体F

source: StringLiteral_11071
jp: レア上昇

# StringLiteral_11072
source: Expected Note Value
jp: ノーツ期待値

source: StringLiteral_11073
jp: その他1

source: StringLiteral_11074
jp: その他2

source: StringLiteral_11075
jp: その他3

source: StringLiteral_11076
jp: その他4

source: StringLiteral_11077
jp: その他5

source: StringLiteral_11078
jp: 開始

# StringLiteral_11079
source: Episode
jp: エピソード

source: StringLiteral_11081
jp: 無限

# StringLiteral_11082
source: Story
jp: ストーリー

source: StringLiteral_11083
jp: あと

source: StringLiteral_11086
jp: SHOP 購入開始 label=

source: StringLiteral_11088
jp: SHOP 指定したラベルの商品が見つからない label=

source: StringLiteral_11089
jp: SHOP 商品の期限切れ label=

source: StringLiteral_11090
jp: SHOP 通信エラー発生 label=

source: StringLiteral_11115
jp: ★５1枚確定

# StringLiteral_11117
source: Deculgacha
jp: デカルガチャ

source: StringLiteral_11118
jp: ★４以上1枚確定

source: StringLiteral_11128
jp: 初心者

source: StringLiteral_11129
jp: 割引

source: StringLiteral_11130
jp: 通常

source: StringLiteral_11136
jp: 3D標準

source: StringLiteral_11137
jp: 3D軽量

# StringLiteral_11139
source: Custom
jp: カスタム

source: StringLiteral_11163
jp: それ以外

# StringLiteral_11164
source: Full Combo
jp: フルコンボ

# StringLiteral_11165
source: Perfect Full Combo
jp: パーフェクトフルコンボ

source: StringLiteral_11167
jp: 入らず

# StringLiteral_11168
source: Valkyrie Mode
jp: バルキリーモード

# StringLiteral_11170
source: Diva Mode
jp: 歌姫モード

# StringLiteral_11171
source: Super Diva Mode
jp: 超歌姫モード

source: StringLiteral_11173
jp: 使わなかった

source: StringLiteral_11174
jp: 使用した

source: StringLiteral_11428
jp: 支援攻撃

source: StringLiteral_11429
jp: 全力攻撃

# StringLiteral_11430
source: Macross Cannon
jp: マクロスキャノン

source: StringLiteral_11431
jp: 通常攻撃

source: StringLiteral_11476
jp: 登録

source: StringLiteral_11477
jp: 解除

source: StringLiteral_11776
jp: 情報

source: StringLiteral_11781
jp: 新しいバージョン検知 mver=

source: StringLiteral_11855
jp: Install : Start reception. / バッチインストーラ 開始受付 status = {0}

source: StringLiteral_11856
jp: Install : Accept debut reception / バッチインストーラ 開始受付受理

source: StringLiteral_11857
jp: Install : Stop / バッチインストーラ 停止受付 status = {0}

source: StringLiteral_11858
jp: Install : Interruption / バッチインストーラ 停止受付受理

source: StringLiteral_11859
jp: Install : Done/ バッチインストーラ 停止完了

source: StringLiteral_11860
jp: Install : Waiting / バッチインストーラ 停止待ち {0}

source: StringLiteral_11861
jp: Install : non-stop module waiver/ バッチインストーラ 不停止モジュール放棄

source: StringLiteral_11862
jp: Install : Number of installed modules that did not complete the shutdown process/ バッチインストーラ 停止処理が完了しなかったインストールモジュール数 {0}

source: StringLiteral_11863
jp: Install : Generate installation modules for abandonment/ バッチインストーラ 放棄した分、インストールモジュールを生成 {0}

source: StringLiteral_11865
jp: Install : Batch Installer Number of modules installed Active:{0} Waiting:{1}/ バッチインストーラ インストールモジュール数 稼働中:{0} 待機中:{1}

source: StringLiteral_11845
jp: 火

source: StringLiteral_11846
jp: 水

source: StringLiteral_11847
jp: 木

source: StringLiteral_11848
jp: 金

source: StringLiteral_11849
jp: 土

# StringLiteral_11911
source: Client Error
jp: クライアントエラー

source: StringLiteral_11912
jp: フレンド申請済み

source: StringLiteral_11913
jp: フレンド上限

source: StringLiteral_11914
jp: フレンド確認

source: StringLiteral_11915
jp: 検索失敗

source: StringLiteral_11916
jp: 連携失敗

source: StringLiteral_11917
jp: 申請失敗

source: StringLiteral_11918
jp: 通信エラー

# StringLiteral_11920
source: Error Code:
jp: エラーコード :

source: StringLiteral_11921
jp: データ更新

source: StringLiteral_11922
jp: 日付変更

source: StringLiteral_11923
jp: 日付が変わりました。

# StringLiteral_11927
source: Storage Error
jp: ストレージエラー

source: StringLiteral_11928
jp: ファイルのダウンロードに失敗しました。 ストレージに十分な空き容量がない場合に このメッセージが表示される可能性があります。 リトライしますか？

# StringLiteral_11929
source: Download Error
jp: ダウンロードエラー

source: StringLiteral_11930
jp: ファイルのダウンロードに失敗しました。 インターネットへの接続や電波の状況を確認して、 もう一度お試しください。

source: StringLiteral_11955
jp: 通信がタイムアウトしました。リトライしますか？ キャンセルした場合はタイトル画面に戻ります。

source: StringLiteral_11956
jp: 通信がタイムアウトしました。 タイトル画面に戻ります。

# StringLiteral_11962
source: Error
jp: エラー

source: StringLiteral_11972
jp: 内部エラー

source: StringLiteral_11973
jp: エラーが発生しました。 タイトル画面に戻ります。

source: StringLiteral_11992
jp: バッチインストーラ インストールモジュール作成失敗

# StringLiteral_12004
source: Present
jp: プレゼント

# StringLiteral_12005
source: Touch
jp: タッチ

# StringLiteral_12010
source: Costume Name
jp: コスチューム名

# StringLiteral_12097
source: (Uta Macross
jp: (歌マクロス

# StringLiteral_12139
source: Operation Complete
jp: オペレーション完了

# StringLiteral_12141
source: Flight
jp: 小隊

source: StringLiteral_12215
jp: ロック解除条件

source: StringLiteral_12223
jp: <color=red>楽曲削除=

# StringLiteral_12297
source: Up
jp: アップ

source: StringLiteral_12298
jp: 獲得

# StringLiteral_12300
source: Up
jp: アップ

source: StringLiteral_12326
jp: おまけ付初心者セット

source: StringLiteral_12327
jp: お得セットA

source: StringLiteral_12328
jp: お得セットB

# StringLiteral_12329
source: Song Gem Set A
jp: 歌晶石セットA

# StringLiteral_12330
source: Song Gem Set B
jp: 歌晶石セットB

# StringLiteral_12331
source: Song Gem Set C
jp: 歌晶石セットC

# StringLiteral_12332
source: Song Gem Set D
jp: 歌晶石セットD

# StringLiteral_12333
source: Song Gem Set E
jp: 歌晶石セットE

# StringLiteral_12334
source: Song Gem Set F
jp: 歌晶石セットF

# StringLiteral_12335
source: Song Gem Set G
jp: 歌晶石セットG

source: StringLiteral_12459
jp: 通信がタイムアウトしました。

source: StringLiteral_12462
jp: エラーが発生しました。 (エラーコード : {0})

source: StringLiteral_12526
jp: 汎用

source: StringLiteral_12528
jp: 専用

source: StringLiteral_12532
jp: GPGSログインボタンを表示

source: StringLiteral_12533
jp: GPGSログインボタンを表示しない

source: StringLiteral_12534
jp: GPGSセーブデータが存在しない

source: StringLiteral_12540
jp: ログイン継続

source: StringLiteral_12541
jp: ログアウトされた

source: StringLiteral_12573
jp: GPGSログイン成功

source: StringLiteral_12574
jp: GPGSログイン失敗

source: StringLiteral_12619
jp: no data

source: StringLiteral_12640
jp: <color=cyan>ローカルセーブデータ再作成</color>

source: StringLiteral_12692
jp: エナジー全回復

source: StringLiteral_12693
jp: お知らせ

# StringLiteral_12695
source: Decorture Mode
jp: デコルチャーモード

source: StringLiteral_12696
jp: 期限付きアイテム

source: StringLiteral_12839
jp: プロローグ開始

# StringLiteral_12840
source: Asset Download 0%
jp: アセットDL 0%

# StringLiteral_12841
source: Asset Download 10%
jp: アセットDL 10%

# StringLiteral_12842
source: Asset Download 20%
jp: アセットDL 20%

# StringLiteral_12843
source: Asset Download 30%
jp: アセットDL 30%

# StringLiteral_12844
source: Asset Download 40%
jp: アセットDL 40%

# StringLiteral_12845
source: Asset Download 50%
jp: アセットDL 50%

# StringLiteral_12846
source: Asset Download 60%
jp: アセットDL 60%

# StringLiteral_12847
source: Asset Download 70%
jp: アセットDL 70%

# StringLiteral_12848
source: Asset Download 80%
jp: アセットDL 80%

# StringLiteral_12849
source: Asset Download 90%
jp: アセットDL 90%

# StringLiteral_12850
source: Asset Download 100%
jp: アセットDL 100%

# StringLiteral_12851
source: Adventure 1
jp: アドベンチャー1

source: StringLiteral_12852
jp: タイミング調整

source: StringLiteral_12853
jp: タイミング調整リトライ

source: StringLiteral_12854
jp: ライブ1回目

source: StringLiteral_12855
jp: ライブ1回目スキップ

source: StringLiteral_12856
jp: ライブ1回目終了

source: StringLiteral_12857
jp: アドベンチャー2開始

source: StringLiteral_12858
jp: ガチャ一覧

source: StringLiteral_12859
jp: ガチャ開始

source: StringLiteral_12860
jp: ガチャ排出

source: StringLiteral_12861
jp: ユニット編成開始

source: StringLiteral_12862
jp: ユニット編成終了

source: StringLiteral_12863
jp: ライブ2回目

source: StringLiteral_12864
jp: ライブ2回目スキップ

source: StringLiteral_12865
jp: ライブ2回目終了

source: StringLiteral_12866
jp: アドベンチャー3開始

source: StringLiteral_12867
jp: 超時空SNS開始

source: StringLiteral_12868
jp: 超時空SNS終了

source: StringLiteral_12869
jp: 名前入力

source: StringLiteral_12870
jp: 名前入力終了

source: StringLiteral_12871
jp: 歌姫選択

source: StringLiteral_12872
jp: 歌姫登場

source: StringLiteral_12873
jp: ヴァルキリー登場

# StringLiteral_12874
source: Main Asset Download 0%
jp: メインアセットDL 0%

# StringLiteral_12875
source: Main Asset Download 10%
jp: メインアセットDL 10%

# StringLiteral_12876
source: Main Asset Download 20%
jp: メインアセットDL 20%

# StringLiteral_12877
source: Main Asset Download 30%
jp: メインアセットDL 30%

# StringLiteral_12878
source: Main Asset Download 40%
jp: メインアセットDL 40%

# StringLiteral_12879
source: Main Asset Download 50%
jp: メインアセットDL 50%

# StringLiteral_12880
source: Main Asset Download 60%
jp: メインアセットDL 60%

# StringLiteral_12881
source: Main Asset Download 70%
jp: メインアセットDL 70%

# StringLiteral_12882
source: Main Asset Download 80%
jp: メインアセットDL 80%

# StringLiteral_12883
source: Main Asset Download 90%
jp: メインアセットDL 90%

# StringLiteral_12884
source: Main Asset Download 100%
jp: メインアセットDL 100%

# StringLiteral_12885
source: Login Bonus
jp: ログインボーナス

source: StringLiteral_12886
jp: ホーム画面画面到達

source: StringLiteral_12887
jp: ミッション画面到達

source: StringLiteral_12888
jp: 通常ドロップ

# StringLiteral_12889
source: Story Drop
jp: ストーリードロップ

source: StringLiteral_12890
jp: 課金

# StringLiteral_12891
source: Gacha
jp: ガチャ

source: StringLiteral_12892
jp: ライブ達成

# StringLiteral_12893
source: Present Box
jp: プレゼントBOX

# StringLiteral_11202
source: Free Gacha
jp: 無料ガチャ

# StringLiteral_11203
source: Super Dimension Gacha Ticket
jp: 超時空ガチャチケット

# StringLiteral_11216
source: Daily Missions
jp: デイリーミッション

# StringLiteral_11217
source: SNS Missions
jp: SNSミッション

# StringLiteral_11218
source: Debut Missions
jp: デビューミッション

# StringLiteral_11219
source: Normal Missions
jp: ノーマルミッション

# StringLiteral_11220
source: Event Missions
jp: イベントミッション

# StringLiteral_11221
source: Bingo Missions
jp: ビンゴミッション

source: StringLiteral_11223
jp: 申請

source: StringLiteral_11224
jp: 承認

source: StringLiteral_11225
jp: 削除

source: StringLiteral_11226
jp: 申請拒否

source: StringLiteral_11227
jp: 申請取り消し

source: StringLiteral_11245
jp: 歌唱石

source: StringLiteral_11248
jp: 既に回答済み

source: StringLiteral_12894
jp: イベント達成pt

# StringLiteral_12895
source: Login Bonus
jp: ログボ

# StringLiteral_12896
source: Event Login Bonus
jp: イベントログインボーナス

# StringLiteral_12897
source: Shop
jp: ショップ

# StringLiteral_12898
source: Event Box Gacha
jp: イベントボックスガチャ

source: StringLiteral_12899
jp: おまけ通貨自動変換

source: StringLiteral_12900
jp: AR称号取得

source: StringLiteral_12901
jp: 親密度初回プレゼント

source: StringLiteral_12902
jp: 親密度報酬

source: StringLiteral_12903
jp: ミッションイベントの勲章

source: StringLiteral_12904
jp: バトルイベントのクラス称号

source: StringLiteral_12905
jp: VFオペレーション

source: StringLiteral_12906
jp: VFオペレーション初回報酬

source: StringLiteral_12907
jp: 衣装強化

source: StringLiteral_12908
jp: 月間パスログボ

source: StringLiteral_12909
jp: 月間パス継続特典

source: StringLiteral_12910
jp: VFオペレーション歌晶石

# StringLiteral_12911
source: Valkyrie Skill Upgrade
jp: バルキリースキル強化

# StringLiteral_12912
source: Raid Boss Damage
jp: レイドボス撃破

# StringLiteral_12913
source: Raid Boss MVP
jp: レイドボスMVP

# StringLiteral_12914
source: Raid Boss 1st
jp: レイドボスファースト

# StringLiteral_12915
source: Deco Shop
jp: デコショップ

source: StringLiteral_12916
jp: メダル生成機

# StringLiteral_12917
source: Treasure Box
jp: トレジャーボックス

source: StringLiteral_12918
jp: ルーム訪問

# StringLiteral_12919
source: Raid Tutorial
jp: レイドチュートリアル

source: StringLiteral_12920
jp: AP回復おまけ

source: StringLiteral_12921
jp: レアアップスター自動変換

source: StringLiteral_12922
jp: ライブスキップチケット受け取り

source: StringLiteral_12923
jp: レアアップスター使用

source: StringLiteral_12924
jp: シークレットボード拡張

source: StringLiteral_12925
jp: 歌グレード到達報酬

source: StringLiteral_12926
jp: 月間スペシャルパスログボ

source: StringLiteral_12927
jp: その他

# StringLiteral_12928
source: Event Story
jp: イベントストーリー

# StringLiteral_12929
source: Carousel Banner
jp: カルーセルバナー

source: StringLiteral_12930
jp: イベントホーム画面

# StringLiteral_12931
source: Event Daily
jp: イベントデイリー

source: StringLiteral_12932
jp: 特設ボタン

# StringLiteral_12933
source: Event Banner
jp: イベントバナー

# StringLiteral_12934
source: Event Balloon
jp: イベントバルーン

source: StringLiteral_12935
jp: 特設イベントホーム

source: StringLiteral_12936
jp: ホーム自動再生

source: StringLiteral_12937
jp: 能力ボード

# StringLiteral_12943
source: Valkyrie Flight
jp: バルキリー小隊

# StringLiteral_13085
source: Item
jp: アイテム

source: StringLiteral_13101
jp: 5分以内

source: StringLiteral_13102
jp: 分前

source: StringLiteral_13103
jp: 時間前

source: StringLiteral_13104
jp: 日前

source: StringLiteral_13105
jp: 365日以上

source: StringLiteral_13106
jp: 1時間前

source: StringLiteral_13238
jp: <color=red>矢印のレイアウトがNULLです。</color>

source: StringLiteral_13316
jp: ディフォルト3Dモードの設定 :

source: StringLiteral_13620
jp: - 対応していない型が渡されました {0}

# StringLiteral_13975
source: EX Rate=
jp: EXレート=

source: StringLiteral_13976
jp: ,EXスコア効果=

source: StringLiteral_13977
jp: ,CLスキル=

source: StringLiteral_14032
jp: アニメーションテーブル数以上のキーフレーム番号が指定されました。

source: StringLiteral_14355
jp: 今日は表示しない

# StringLiteral_14401
source: +Button
jp: +ボタン

# StringLiteral_14769
source: {0}-san
jp: {0}さん

source: StringLiteral_14832
jp: ふた

# StringLiteral_15053
source: Episode「
jp: エピソード「

# StringLiteral_15055
source: Exclusive Costume
jp: 専用衣装

source: StringLiteral_15265
jp: 所持：

source: StringLiteral_15475
jp: ホームへ戻る

source: StringLiteral_15476
jp: 訪問リスト

source: StringLiteral_15477
jp: 一括回収

source: StringLiteral_15478
jp: 拠点名変更

source: StringLiteral_15479
jp: <color=red>** デコポイント交換所が見つからない **</color>

source: StringLiteral_15480
jp: 交換所

source: StringLiteral_15497
jp: エネルギー充填機

source: StringLiteral_15509
jp: スタンプ一覧

source: StringLiteral_15510
jp: スタンプ作成

source: StringLiteral_15524
jp: 更新

source: StringLiteral_15525
jp: 作成

source: StringLiteral_15528
jp: 選択

source: StringLiteral_15538
jp: 保存

source: StringLiteral_15542
jp: 名前変更

source: StringLiteral_15546
jp: 他人のデコルーム:訪問リスト経由

source: StringLiteral_15553
jp: 自分のデコルームへ戻る

source: StringLiteral_15554
jp: 訪問デコルームからロビーへ戻る

source: StringLiteral_15651
jp: 手動

# StringLiteral_15750
source: {0} {1} until next reward
jp: 次の報酬まで {0} {1}

source: StringLiteral_15778
jp: 追加報酬

source: StringLiteral_15794
jp: あと {0} {1}

source: StringLiteral_15830
jp: 一度に使用できるアイテムは

source: StringLiteral_15831
jp: 個までです。

source: StringLiteral_16059
jp: 最終ログイン：

source: StringLiteral_16060
jp: 申請：

source: StringLiteral_16095
jp: 他人のデコルーム:フレンドリスト経由

source: StringLiteral_16155
jp: 衣装リストをクリック : {0} : {1}

source: StringLiteral_16162
jp: 【解放条件】 プレイヤーランクを8にする。

source: StringLiteral_16170
jp: ギフトリストをクリック : {0} : {1}

source: StringLiteral_16338
jp: ユーザーリスト 失敗

source: StringLiteral_16339
jp: ユーザーフレンドリスト 成功

source: StringLiteral_16417
jp: 初回アドベンチャー

source: StringLiteral_16418
jp: 自分のデコルーム

source: StringLiteral_16419
jp: 【解放条件】 プレイヤーランクを5にする。

source: StringLiteral_16496
jp: 解放していないキャラで 親密度を上げることはできません。

source: StringLiteral_16775
jp: 配置数 {0:D2} / {1:D2}

source: StringLiteral_17446
jp: さしすせそ

source: StringLiteral_17777
jp: 獲得したアイテムはありません。

source: StringLiteral_17788
jp: (UCアイテムは {0}UC に変換されました)

# StringLiteral_17960
source: {0} times
jp: {0}回

source: StringLiteral_18022
jp: 使用スキル

source: StringLiteral_18023
jp: {0}秒

# StringLiteral_18054
source: Up to {0}s
jp: ～{0}秒

# StringLiteral_18067
source: Recovered {0} Energy
jp: エナジーが{0}に回復しました

# StringLiteral_18280
source: Prism
jp: プリズム

source: StringLiteral_18787
jp: 獲得ユニオンクレジット

source: StringLiteral_18797
jp: 小隊選択

source: StringLiteral_18843
jp: リザルト画面

source: StringLiteral_18923
jp: オファー選択

source: StringLiteral_18944
jp: 形態選択

source: StringLiteral_18949
jp: ヴァルキリー選択

source: StringLiteral_19017
jp: 誕生日

# StringLiteral_19422
source: Ranking
jp: ランキング

source: StringLiteral_19428
jp: 位:

source: StringLiteral_19433
jp: イベント楽曲でのレアドロップ

# StringLiteral_19538
source: Impact
jp: インパクト

source: StringLiteral_19639
jp: 無期限

# StringLiteral_19612
source: Set Unit
jp: ユニットセット

source: StringLiteral_19704
jp: 他人のデコルーム:プロフィール経由

source: StringLiteral_20179
jp: の最大マス数=

source: StringLiteral_20180
jp: なのに

source: StringLiteral_20181
jp: しかマスがない。

source: StringLiteral_20290
jp: l×{0}

source: StringLiteral_20367
jp: ー

source: StringLiteral_20382
jp: （2回使用可）

source: StringLiteral_20383
jp: <color={0}>（2回使用可）</color>

source: StringLiteral_20406
jp: フィルターボタンが押されました

source: StringLiteral_20448
jp: モーションが指定されていない、またはモーション数を超えています。[

source: StringLiteral_20457
jp: シンプルモデルに歌姫IDが設定されておりません。

source: StringLiteral_20458
jp: シンプルモデルに衣装モデルIDが設定されておりません。

source: StringLiteral_20469
jp: シンプルモデルで設定できるモーション数を超えております。[

source: StringLiteral_20470
jp: シンプルモデルで設定できるループモーション数を超えております。[

source: StringLiteral_20864
jp: 自動編成

source: StringLiteral_20882
jp: (<color={1}>↑{0}</color>)

source: UMO_login_38788_name
jp: 衣装解放応援ログインボーナス③

source: UMO_login_38788_desc
jp: 衣装解放応援ログインボーナス③

source: UMO_login_38788_prize1_msg
jp: 特別ログインボーナスのプレゼントです。

source: UMO_login_10665_name
jp: カムバックログインボーナス 28日間非ログイン

source: UMO_login_10665_desc
jp: カムバックログインボーナス 28日間非ログイン

source: UMO_login_10666_name
jp: カムバックログインボーナス 28日間非ログイン 歌晶石

source: UMO_login_10666_desc
jp: カムバックログインボーナス 28日間非ログイン 歌晶石

# UMO_login_7740_name
source: Login Bonus
jp: ログインボーナス

source: UMO_login_7740_desc
jp: 毎日1回ログイン時に一度プレゼントを受け取れるよ！

source: UMO_login_7740_prize1_msg
jp: ログインボーナスのプレゼントです。

source: UMO_login_7740_prize2_msg
jp: ログインボーナスのプレゼントです。
